1인칭 퍼즐 방탈출게임
- 방 곳곳에 숨겨진 요소로 방을 탈출하는 게임
- 방 하나를 탈출하면 끝나는게 아닌 여러 장소의 방이 있음
- 아이템들은 해당 방에서만 쓰는 게 아니라 소모되지만 않으면 다음 방에서도 쓸 수 있음
- wasd로 플레이어가 직접 움직여서 행동하는 것으로 아이템들은 마우스 좌클릭으로 상호작용 후 획득
- 왠만한 퍼즐은 마우스 좌클릭을 이용한 상호작용으로 해결할 수 있도록 개발

* 생각난 것 정리
- 미니게임 : 파이프게임(전선연결하기)
- 미니게임 : 3개의 물병으로 임의의 물을 정확하게 받기(ex.10L, 7L, 3L의 물병으로 10L물병에 8L물 받기)
- 미니게임 퍼즐을 하나의 부모 클래스로 정의하고 상호작용 시 UI를 띄우기
- 상호작용은 화면 중앙에 포인터 UI를 반투명하게 찍고 스크립트에서 화면 정중앙에 Ray를 쏘아 부딪힌 물체를 상호작용할 수 있게 함.


- Neutral's Room Escape Games의 "SIGN"을 플레이하여 약간의 영감을 얻었으나, 좀 더 다양한 퍼즐 기획이 필요.
- 비밀번호를 도형 뒤에 숫자를 메모하고 눈에 띄는 액자에 "(도형) + (도형)"식으로 비밀번호를 만듦.
- 동물 액자뒤에 불을 껐을때만 보이는 숫자를 메모하여 해석하면 동물의 알파벳이 나오게 설계.
액자가 없는 벽에 적혀진 숫자를 해석하면 영어로 패스워드가 나옴.
- 패스워드가 말 그대로 "******";; 사진으로 봤을 때 패스워드를 가린것처럼 보여줬지만,
사실 패스워드 입력칸은 패스워드를 가려주지 않아서 패스워드를 그대로 보여주는 것이었음.