바이오하자드6를 모델로 한 게임기획서

1.온라인협력 좀비액션TPS장르로 숄더뷰방식을 기존방식 채택.

2.총을 쏠땐 조준키(마우스 우클릭)를 누른상태에서만 쏠 수 있으며 기본상태에서 사격키(마우스 좌클릭)는 근접공격을 행함.

장비 교환조건??
3.기존게임 장비시스템을 채택하지 않고 주무기, 보조무기, 근접무기, 특수장비 4개의 장비칸을 사용함.

캐릭터 몇종??
캐릭터 별 장착 장비 제한
스킬 추가
4.기존게임 캐릭터들은 각자 장비스펙이 다르고 체술의 성능이 다른 것으로 캐릭터 간의 차별화를 두었음.
해당게임은 캐릭터들을 각자 역할을 분배해서 장비의 스펙부터 특수장비가 모두 다르지만 일부 같은 장비를 사용함.
기존 시스템인 체술은 근접무기를 베이스로 같은 근접무기를 사용한다면 같은 모션을 가지도록 함.

5.기존게임처럼 아이템은 몬스터드랍과 필드드랍으로 나누며,
몬스터드랍은 지금 가진 탄약이나 아이템의 갯수를 실시간으로 계산하여 확률적으로 떨어트림.//드랍률 변동적 적영
필드드랍은 가진 탄약이나 아이템의 갯수유무를 따지지 않고 고정적인 장소에 스폰됨.

6.드랍되는 총알은 장착한 주무기나 보조무기의 총알을 충전할 수 있으며,
드랍되는 특수장비가방 또한 장착한 특수장비 종류를 따지지 않고 충전한다.

// 보류
//7.온라인협력은 2인~4인으로 구상중이며, 유저가 없는 자리는 AI가 대체함. PVP는 존재하지 않음.//

8.난이도를 구분하며 3단계로 구분되어 난이도가 올라갈수록 적들의 대미지, 체력이 늘어남.

9.적들은 기존게임처럼 좀비들이며, 기본적으로 느린템포를 유지하나 난이도가 올라갈수록 좀비들이 튼튼해져 총알이 부족해짐.

10.총으로 무력화한 좀비는 "처형"이 가능하며, "처형"은 확정적으로 좀비를 죽임. 처형모션중에 플레이어는 대미지를 입지 않음.