바이오하자드6를 모델로 한 게임기획서

온라인협력 좀비액션TPS장르로 숄더뷰방식을 기존방식 채택.

- 해결됨 -

총을 쏠땐 조준키(마우스 우클릭)를 누른상태에서만 쏠 수 있으며 기본상태에서 사격키(마우스 좌클릭)는 근접공격을 행함.

//몬스터가 드랍하는것만 해결. 확률적 드랍도 추가 필요
기존게임처럼 아이템은 몬스터드랍과 필드드랍으로 나누며,
몬스터드랍은 지금 가진 탄약이나 아이템의 갯수를 실시간으로 계산하여 확률적으로 떨어트림.//드랍률 변동적 적용

드랍되는 총알은 장착한 주무기나 보조무기의 총알을 충전

드랍된 아이템은 주울 수 있는 거리가 되었을때 상호작용키(E키)를 눌러 획득할 수 있음

처형과 아이템의 상호작용 UI추가해야 됨.

총 또는 근접무기로 무력화한 좀비는 "처형"이 가능하며, "처형"은 확정적으로 좀비를 죽임.

처형모션중에 플레이어는 대미지를 입지 않음.

회피기동(구르기)을 사용해 적의 공격을 회피할 수 있다.(이동키 + 스페이스바)
이는 짧은시간동안 공격을 받지않고 원하는 방향으로 굴러 위기상황을 모면할 수 있다.

맵 추가

게임을 시작하기 전 정비 씬을 거쳐서 플레이어가 사용할 캐릭터 및 장비를 선택하게 됨.

- 구현 중 -

기존게임 장비시스템을 채택하지 않고 주무기, 보조무기, 근접무기, 특수장비 4개의 장비칸을 사용함.

스킬 추가

기존게임 캐릭터들은 각자 장비스펙이 다르고 체술의 성능이 다른 것으로 캐릭터 간의 차별화를 두었음.
해당게임은 캐릭터들을 각자 역할을 분배해서 장비의 스펙부터 특수장비가 모두 다르지만 일부 같은 장비를 사용함.
기존 시스템인 체술은 근접무기를 베이스로 같은 근접무기를 사용한다면 같은 모션을 가지도록 함.

난이도를 구분하며 3단계로 구분되어 난이도가 올라갈수록 적들의 대미지, 체력이 늘어남.

적들은 기존게임처럼 좀비들이며, 기본적으로 느린템포를 유지하나 난이도가 올라갈수록 좀비들이 튼튼해져 총알이 부족해짐.

드랍된 아이템은 상호작용키와 아이템이름을 UI로 띄워준다. UI는 항상 카메라를 향하도록 표시
가까이 가기전까진 몬스터드랍은 하얀색(FFFFFF)빛기둥으로 표시
필드드랍은 숨겨진 아이템 기믹과 맵의 자연스런 배치를 위해 상호작용UI가 뜨기 전까진 표시없음.

필드드랍은 가진 탄약이나 아이템의 갯수유무를 따지지 않고 고정적인 장소에 스폰됨.

캐릭터 몇종??

캐릭터 별 장착 장비 제한

// 보류
//온라인협력은 2인~4인으로 구상중이며, 유저가 없는 자리는 AI가 대체함. PVP는 존재하지 않음.//

//생각나는대로 추가

*게임의 보스전에서 탄약이 없으면 어떻게 싸울것인가에 대해 좀 더 구상할 필요가 있음.
보스의 약점에 일정데미지를 줄때마다 탄약 또는 특수장비를 드랍하거나,
보스방 이전에 체크포인트와 탄약을 최대까지 보충할 수 있는 세이프하우스를 추가하는 것을 생각중.


버그 리스트

총의 방향이 자꾸 y축방향 180도로 꺾이는 현상

*대략적인 스토리

주인공은 대테러진압을 위해 편성된 특수부대 요원

산업지구에서 테러범이 테러를 위해 사용하려던 생물화학 바이러스가 예상치 못한 방향으로 광범위 살포되었고
정부에선 바이러스 제거 및 구역격리 후 군대와 주인공을 해당 지역에 파견한다.

주인공은 바이러스로 변이된 민간인과 테러범들을 처리함과 동시에
우선적으로 몇몇 테러범들이 미처 챙기지 못한 바이러스의 백신을 확보해야만 한다.